**Описание проекта**

Коронавирус застал мир врасплох, изменив привычный порядок вещей. В свободное время жители городов больше не выходят на улицу, 
не посещают кафе и торговые центры. Зато стало больше времени для книг. 
Это заметили стартаперы — и бросились создавать приложения для тех, кто любит читать.
Ваша компания решила быть на волне и купила крупный сервис для чтения книг по подписке. 
Ваша первая задача как аналитика — проанализировать базу данных.
В ней — информация о книгах, издательствах, авторах, а также пользовательские обзоры книг. 
Эти данные помогут сформулировать ценностное предложение
для нового продукта.

**Задания**

Посчитайте, сколько книг вышло после 1 января 2000 года;
Для каждой книги посчитайте количество обзоров и среднюю оценку;
Определите издательство, которое выпустило наибольшее число книг толще 50 страниц — так вы исключите из анализа брошюры;
Определите автора с самой высокой средней оценкой книг — учитывайте только книги с 50 и более оценками;
Посчитайте среднее количество обзоров от пользователей, которые поставили больше 50 оценок.

***Вывод по проекту***

- После1 января 2000 года вышло 819 книг
- Получена таблица средних рейтингов и количества обзоров для квждой книги. 
- Лидером среди изданных является книга Twilight#1 на неё написано 7 обзоров,
 средняя оценка 3.66, хотя средняя оценке не самая высокая и можно порекомендовать писать больше обзоров на книги с большими рейтингами
- Издательство, которое выпустило наибольшее число книг - 42 книги, толще 50 страниц это издательство "Penguin Books"
- Самую высокую оценку 4,283844 среди авторов получила J.K. Rowling/Mary GrandPré
- Среднее количество обзоров от пользователей, которые поставили больше 50 оценок равно 24,3333

***Ну и в целом, заполняйте приложение большим количество книг, пишите больше обзоров и составляйте рейтинги изданий,
книг и авторов для привлечения большего количества пользователей в ваше приложение***
